Pronto, Mingying
Guarda subito Weibo
Cen Sisi si è suicidata
Molti utenti stanno speculando
che sia stata spinta da te
Cosa succede
Quando leggerete questo post
Io me ne sarò già andata
in un luogo senza dolore
Addio, persone che amo
Cen Sisi
e a chi mi ha amato
Si è suicidata
Non fare sciocchezze, calmati
La vita ha ancora
tante cose belle che ti aspettano
Pensa a chi ti ama
Non fare stupidaggini
Assassino
Hai la minima idea
di cosa hai fatto
Sei solo un killer
Pronto
Pronto, salve
Scusi, è lei Wen Xiang?
Il suicidio di Su Cheng
Lei è davvero il mandante?
Ha qualcosa da dire al riguardo?
Sto parlando di Su Cheng
Oppure posso venire da lei
Parliamo di persona
I dati personali sono già stati divulgati
Per ora non risponda a chiamate sconosciute
Ora torno subito allo studio legale
Per preparare alcuni piani d'emergenza
Restiamo in contatto telefonico
Va bene
Andiamo anche noi
Allora adesso cosa facciamo?
Nemmeno Cen Sisi lo sa
che situazione c'è
Non preoccuparti per ora
Vediamo se riusciamo a contattare
la famiglia di Cen Sisi
Pensaci bene
Li Shican
Li Shican dovrebbe poterci aiutare
Shi Can, Cen Sisi lei...
Ho capito
Ho già contattato suo padre
Se tutto va bene
dovrebbe essere già
stata portata all'Ospedale Popolare Municipale
Come ha fatto a
prendere le medicine
Ma è stata portata in ospedale tempestivamente
Non ti preoccupare
Vado prima a dare un'occhiata
Ok
Ha detto che Cen Sisi
è già stata portata all'Ospedale Popolare Municipale
Lui è già andato là
E noi adesso?
Prima andiamo all'Ospedale Popolare
Sapere i risultati il prima possibile
è piuttosto importante
Salite in macchina
Ok
Grazie
Tesoro
Ti ho portato dei baozi
Cosa c'è?
Non risponde al telefono
Ruan Yu ha un problema
Esco un momento
Allora ti accompagno
Non serve
Non hai dormito tutta la notte ieri
Riposati un po'
Posso farcela da solo
Basta così
Dov'è il tuo anello?
Ultimamente faccio live streaming
Ci sono molti addetti ai lavori
Quindi ho paura di perderlo
L'ho messo via
Ok, vado via
Stai attento
Ciao
Per favore risponda
Sì, come sta lei?
Qual è la situazione ora?
È fuori pericolo?
Guarda qui
Ci sono telecamere, cambiamo strada
Sbrighiamoci
Risponda direttamente, per favore
Da questa parte
Vieni
Parla tu
Silenzio per favore
Un po' di silenzio
Questo è un ospedale
I pazienti hanno bisogno di riposo
Non affollatevi e non fate rumore
Va bene?
Andiamo
Guardate
Quella non è Wen Xiang?
Amici tutti
Li Shican, Li Shican
Presto presto, è Li Shican!
Veloce, presto presto!
Cari amici
Per favore, non disturbate l'ordine dell'ospedale
Se avete domande
Venite con me, risponderò io a voi
Va bene va bene
Andiamo, seguitemi
Non restiamo qui, andiamo
Sta cercando di manipolare l'opinione pubblica
Indipendentemente dal fatto che Cen Sisi
venga alla fine salvata o meno
io verrò molto probabilmente
dipinto come il colpevole
Vuole rivelare
la sua relazione con Cen Sisi
per spostare l'attenzione del pubblico
tutta su di lui
Un personaggio famoso attira sicuramente
più discussione
Hai detto che tu e Su Cheng siete amici
Allora qual è esattamente la vostra relazione?
Che tipo di amici siete?
È la tua ragazza?
O un'ex ragazza?
Non siamo mai stati insieme
E non c'è mai stato nulla di ambiguo tra noi
E lei cosa prova per te?
Lo sai?
Quindi vuoi dire che
si è suicidata perché non ha ricevuto
una risposta ai suoi sentimenti?
È così?
Qualunque cosa sia successa
indipendentemente da come si è presentata la situazione finale
ma l'instabilità emotiva di Su Cheng
ha effettivamente le sue radici in me
E Wen Xiang
che ruolo ha avuto
nella relazione tra voi due?
Non tirare in mezzo persone estranee
a questa faccenda
Dove stai andando?
Non posso permettere che rovini la sua carriera
Per quanto riguarda la questione di Cen Sisi
Dall'inizio alla fine
Se sei onesto, non devi temere ombre
Le macchie sul mio nome
la legge le cancellerà
Ma Li Shican
se si immischia adesso
le macchie sul suo nome resteranno indelebili
È un adulto
deve e può
assumersi la responsabilità delle proprie azioni e decisioni
Ha già rilasciato una dichiarazione pubblica
Se vai da lui ora
Renderà solo le cose più complicate
Mi dispiace
Non c'è problema
Cen Sisi è fuori pericolo
I paparazzi sono stati cacciati dall'ospedale
Dove sei?
Vengo a trovarti
Li Shican ha detto
Vieni a trovarmi ora
Digli che siamo al B2
Targa finale B6H8
B6H8
Fai dire al suo assistente
di portare fuori prima il suo pullman
Lascia che lui stesso
passi dall'uscita di sicurezza del reparto ricoveri
Sta arrivando
Tranquillo
La persona è già stata rianimata
Tutto
si risolverà da solo
E tu cosa farai?
Io
È solo l'opinione pubblica
Tutto passerà
A proposito, l'ho scoperto solo ora
Qualcuno aveva postato online
informazioni personali su Cen Sisi
Quella faccenda
era tutta una sua messinscena
Ha preparato il terreno
con l'immagine della vittima
facendo abbondante propaganda
per poi scatenare il caos il giorno del processo
Davvero mi tiene in gran considerazione
Non importa
Piccoli problemi possono essere risolti
Tu
In questo periodo riposati presto
Per ora non guardare Weibo
Prima la riaccompagno a casa
Tu
Avvocato Xu
Potrei disturbarti
per accompagnarmi fuori un momento
Dov'è il mio assistente?
L'hai mandato fuori come diversivo
E questo ospedale è un'area sensibile
Da solo
non è comodo uscire
Avvocato Xu
Allora ti disturbo
Cintura di sicurezza
Kelly
Avv. Liu
Se ricevi qualsiasi telefonata che chiede
della signorina Ruan Yu
non rispondere assolutamente
Ok
Va bene, d'accordo
Sono arrivato allo studio legale
Devi vendere il vino
Non è così facile
Devi individuare il gruppo target
Devi farli pagare volentieri
Capito?
Ok, non ti disturbo più, ciao
Cercare clienti... Buongiorno
Sei venuto fino allo studio legale
Stai parlando con me?
Mi scusi
Qui non compriamo vino
Sembro forse un venditore di vini?
Allora, mi dica, perché è venuto allo studio legale
Ha qualche causa da intentare?
Non ho cause, sono qui
Niente cause
Cosa ci fa allo studio legale?
Gente come voi
che vende vini in modo subdolo
ne ho visti a bizzeffe
Se non ha nulla da fare, se ne vada subito
Non rifiuti un invito gentile e si ritrovi costretto
Cosa vuoi mangiare?
Hai mai mangiato il tofu?
Dici che il tofu ha il cervello
Come mai tu non ce l'hai?
Reagisci così tanto
Sei stato truffato da una ragazza che ti ha fatto bere?
Ti hanno fregato i soldi o il cuore?
Ti hanno venduto
E ancora li ringrazi, vero?
Chi stai chiamando tofu con il cervello?
Proprio te!
Ti avverto
Oggi semplicemente non ho tempo
Altrimenti sicuramente
ne parlerei seriamente con te
Non sarà che ho indovinato?
Buongiorno
Vorrei chiedere
L'avvocato Xu Huaisong è presente?
L'avvocato Xu oggi non c'è
Come conosci Xu Huaisong?
Chi conosco non è affar tuo
E l'avvocato Liu Mao?
Come fai a conoscere anche me?
Tu chi sei?
Liu Mao
Io
Tu
Quale Liu Mao
Quale Liu Mao stai cercando
C'è solo un Liu Mao in questo studio legale
Sono io
Quello che è stato a un appuntamento al buio con Ruan Yu
No, ma tu chi sei
Come fai a conoscere anche Ruan Yu
Sono l'amica intima di Ruan Yu
intima
migliore amica
Salve, salve, salve
Salve salve, ciao migliore amica
Piacere
Piacere, piacere, piacere
Scusa, scusa
Prima
Prima non l'ho fatto apposta
No, non volevo fermarti
No no, non era intenzionale
Neanch'io l'ho fatto apposta
Non mi aspettavo che l'Avvocato Liu fosse così
puro e buono
Neanch'io me lo aspettavo
che la mia migliore amica fosse così magnanima
Hai bisogno di qualcosa?
Cerco Ruan Yu
Ruan Yu è scomparsa
Ruan Yu e Xu Huaisong
sono all'ospedale a visitare Cen Sisi
Voi l'avete mandata all'ospedale?
No, c'è gente che li sta filmando all'ospedale
E se ci fosse pericolo?
Calmati prima di tutto
Le voci che circolavano le abbiamo già
sotto controllo
E poi è con Xu Huaisong
insieme
che pericolo potrebbe mai esserci,
dimmi tu
come possiamo contattare Ruan Yu ora?
Se non ti dispiace
aggiungimi su WeChat
ti tengo aggiornato se succede qualcosa
Va bene
Allora ti avviso subito
Se non gestite bene
questa situazione
se non proteggerete la mia Ruan Yu
Quando torno, io
non lascerò scampo
Non sarò per niente indulgente
Ok, ok
Comunque, se succede qualcosa
te lo farò sapere subito
D'accordo
Allora grazie
Di nulla
Fai piano
Fai piano, signorina
Fiorisce la ricchezza
Non diffondere questa cosa
Il nome non corrisponde per niente alla persona
Cambia nome
Zio Cen
Il padre di Cen Sisi
È la signorina Nguyen?
Sono il padre di Sisi
Vorrei
parlare con te di Sisi
Salve
Di cosa si tratta
può parlare direttamente con me
Sono l'avvocato della Signorina Nguyen
Mi scusi, Signorina Nguyen
per averle creato disagi
Mi scuso a nome di Sisi
E come padre
devo anche chiederle scusa io stesso
È colpa mia se
ho trascurato la sua educazione e le mie attenzioni verso di lei
e questo ha portato
alla situazione di oggi
Signorina Nguyen
non so se sia conveniente
parlare in privato
anche io solo oggi
ho ricevuto il referto diagnostico di Sisi
che conferma
che soffre di un grave disturbo psicologico
nella vita quotidiana
ha anche alcuni
comportamenti paranoici ed estremi
non solo nei tuoi confronti
ovviamente
quando dico questo
non è perché spero
di suscitare la tua compassione
o comprensione
penso solo che
tu abbia il diritto di ricevere
questa spiegazione
grazie
la tua richiesta di scuse
e richiesta di risarcimento
lo so già tutto
a parte questo
vorrei risarcirti con una somma
per il danno morale
oppure vedi
hai bisogno di altri risarcimenti
spero solo che
l'impatto di questa faccenda
sia ridotto al minimo
la vita mia e di Li Shican
torni alla normalità al più presto
Certamente
Avvocato Xu, allora mi affido a lei
Guarda, le foglie sono già ingiallite
Perché ti chiama ancora Avvocato Xu?
Non sai che nella sua novella
il personaggio descritto sei tu?
Oppure
non osi ammetterlo?
Tu e Cen Sisi avete una relazione profonda
Il vero motivo
per cui Cen Sisi ha tentato il suicidio
è legato a
la disputa sulla reputazione di Ruan Yu
o alla vostra disputa sentimentale
Zio
Anche tu sei un testardo
La faccenda di oggi
non avrebbe dovuto vederti
come protagonista della soluzione
Vi assicuro
che collaborerò con Shi Can
per chiarire tutta la verità
Se necessario
possiamo anche rendere pubblica la condizione di Sisi
È solo un po' audace
vorrei chiedere al signor Cen
come ha fatto stasera
a trovare questo posto
Guarda che memoria che ho
ho dimenticato la cosa più importante
Signorina Nguyen
il tuo indirizzo
l'ho trovato sul quaderno di Sisi
Non so se lei abbia avuto
altri comportamenti estremi
Per precauzione
spero
che tu non rimanga qui per il momento
Le spese che ne deriveranno
sono disposto a coprirle tutte
Ecco
Grazie
Perché non fai un po' di bagaglio con l'essenziale
e vieni a stare da me?
Nei prossimi mesi ho degli impegni
e non sarò mai a casa
Inoltre, la sicurezza da me è ottima
Gli estranei non possono entrare
Non voglio darti fastidio
Preferisco stare a casa di Mingying
La Senior Mingying è più vicina a te
Ed è anche la tua editor di pubblicazione
Penso che anche lì non sia sicuro
Allora
Sto a casa dei miei genitori
Le tue informazioni personali
Sono state diffuse troppo
Genitori e amici sono la stessa cosa
Vero
Quindi vieni con me
No
Oggi sei appena apparso
davanti ai media
Andare da te è più rischioso
Meglio se vado in hotel
Lascia perdere l'hotel
Secondo la mia esperienza
Se qualcuno vuole scoprirti
non importa in quale hotel
ti troveranno comunque
Allora
Allora vieni da me
Ho
un appartamento qui vicino
La sicurezza non è un problema
Il tuo appartamento
Sì
Pronto
Fratello, Cen Sisi si è svegliata
Lo so
L'Avvocato Liu me l'ha detto
Cen Sisi sta bene, ok?
Sì, per fortuna sta bene
Per fortuna
Sei già tornato a casa?
A casa potrebbe non essere sicuro
Non sono ancora tornato, entra
Allora dove sei?
Sei in hotel?
Da solo, è sicuro?
Se vuoi vengo a tenerti compagnia
Allora
Forse è meglio se
Ho guidato tutta la notte
Uomo
Ruan Yu, hai fatto progressi
Parla più piano
Non è come pensi
No
Spero che sia proprio come penso
Non sarà mica Xu Huaisong?
Stasera sta con te?
Basta, basta
Te ne parlerò più tardi
Ti saluto
Avvocato Xu
Io
Più tardi andrò a stare nell'hotel di fronte
Stare in hotel è più sicuro che stare da te
Ti sto dando troppo disturbo
Non c'è problema
Ho già prenotato la stanza
Bevi una bottiglia d'acqua
Grazie
Siediti sul divano
A tavola
Tu
Avvocato Xu
Hai portato il gatto con te
Trasportare un gatto oltre confine deve essere complicato
No, ci sono aziende di trasporto
È molto semplice
Miao Miao
Sei stanco dopo una giornata intera
Riposati un po'
Vado a preparare la cena
Grazie per il tuo aiuto
Ti senti meglio?
Xiao Fei ha detto
Esci a sistemare le faccende
Di chi sono le cose da sistemare?
Di Ruan Yu?
Sono finita persino in sala rianimazione
Eppure non vale neanche le poche critiche che ha ricevuto lei
da meritare la tua preoccupazione
da meritare il tuo senso di colpa
Sisi
Non esiste al mondo nessuno
che meriti che ti faccia del male
per punire l'altro
Ma è efficace
Come quando ero piccola
A casa nostra c'ero sempre solo io
con la mia tata e basta
Allora mi bagnavo con l'acqua fredda
finché non mi prendevo il raffreddore
solo così mio padre tornava a casa
Allora si preoccupava
e scaldandomi le mani diceva
che non avrebbe dovuto pensare solo al lavoro
che mi chiedeva scusa
Non è lo stesso anche per te?
Da quanto tempo
non mi ascolti
ascoltami attentamente
al liceo eri tu che dicevi
se in futuro a Suzhou
non avessi trovato nessuno con cui parlare
avrei potuto condividere la vita con te
e confidarti i miei pensieri, vero?
Sisi, come amica
sono felice di ascoltare ciò che vuoi condividere
ma non posso
risponderti ogni momento
ho il mio lavoro
e la mia vita
E poi c'è la persona che ti piace
Per quale motivo?
Come fai a volerle così tanto bene?
Cosa ha di speciale Ruan Yu?
Lo sai
come mi ha trattato?
Credi che sia una brava persona?
Ruan Yu non ha fatto nulla
di male nei tuoi confronti
Sei tu che hai sbagliato in questa situazione
Non è contro di te
Ha solo usato mezzi legali
ha protetto se stessa
Non parlo di me
E lei con te?
Non corrisponde ai tuoi sentimenti
eppure vuole tenerti legato a sé
Con che diritto?
Lei non sa nemmeno che mi piace
Dove sta il legame?
In tutti questi anni
le volte che l'ho incontrata
si contano sulle dita di una mano
Ma tu vedi solo lei
Sono stata io a conoscerti per prima
Ho fatto del mio meglio
per diventare come lei
Ma perché tu
non vedi la mia sofferenza?
Proprio perché
vedo la tua sofferenza
è che voglio che ti lasci andare
Sei già perfetta così
Non devi cambiare per nessuno
E tanto meno imitare qualcuno
Così
Allora ti piacerò?
Anche se non fossi io
incontrerai comunque
qualcuno che ti ama
Non voglio nessun altro
Mi dispiace
Ti prego
Puoi per favore
non amare più Ruan Yu
Puoi per favore non lavorare
puoi per favore non cantare
Puoi essere così
e starmi più vicino?
D'accordo?
E se ti dicessi di no?
Allora non so
cosa potrei fare
a me stesso
e anche a Ruan Yu
Hai mai pensato
che quello che provi per me non è affetto?
E allora cos'è?
Voglio solo stare con te
Posso morire per te
Questo non si chiama amore?
Almeno, io credo
che amare una persona
non significhi ricattarla moralmente
né usare le persone a cui tiene
per minacciarla
Ti sono antipatico?
Non antipatia
delusione
La gentilezza che ti ho riservato in passato
era perché ti consideravo un amico
Quello non si chiama amore
E non rappresenta la mia vita
Ormai siamo legati
Il tuo senso di possesso verso di me
E il tuo desiderio di controllo
Sono solo sintomi della malattia
Cerca di curarti bene
No
Stai scommettendo su te stesso
Ma farai solo del male
Alla tua famiglia che ti ama davvero
Quanto a Ruan Yu
Se non fosse per te
non avrei avuto l'opportunità di cercarla
No, non è così
Se hai ancora intenzione
di fare qualcosa
farò di tutto a qualsiasi costo
No, non lo farò più
Non lo farò più
Non andare a cercarla
Non avrei mai immaginato
che l'Avvocato Xu fosse così abile con il coltello
Pensavo
che mani preziose come le tue
raramente toccassero un tagliere
preziose
Non dicono tutti
che le mani di un pianista
dovrebbero essere assicurate?
Il fatto che suoni il pianoforte
è stato riportato online, vero?
Esatto
Gli articoli dicevano
che l'Avvocato Xu è un ottimo pianista
Molto competente in campo musicale
Pensavo che
avessi notato quel pianoforte
Errore di valutazione
Cosa c'è, Avvocato Xu?
Niente
In questo appartamento
il sistema di allarme antincendio è piuttosto sensibile
In passato c'è stato un falso allarme
che ha fatto scattare l'allarme in tutto l'edificio
È piuttosto fastidioso
Tu prima negli Stati Uniti
Cucinavi spesso anche da solo in America?
Non proprio spesso
Cucinare per me
è un modo per rilassarmi
Tagliare le verdure, metterle in padella
Saltare, servire
Tutti i passaggi sono sempre gli stessi
Proprio come un processo legale
Ma con temperature diverse
e ingredienti diversi
si ottengono sapori sempre nuovi
È proprio come
Nel processo di una causa legale
ci saranno sorprese
ma anche spaventi
E se si tratta di uno spavento
cosa si dovrebbe fare?
Se è controllabile
cerca di evitare
di ripetere gli stessi errori
Ma se non è controllabile
allora lascialo perdere
È colpa del peperone verde
non prendertela con te stesso
Avvocato Xu
Di solito oltre ad analizzare i casi
è la prima volta
che ti sento dire così tanto
È strano?
No
È una sorpresa
Non uno spavento
Ruan Yu, hai dimenticato l'amicizia per la bellezza?
Hai addirittura riattaccato il telefono
L'avvocato Xu ti ha
dato qualche pozione magica?
Avvocato Xu
Tu... vedi se c'è qualcosa
in cui posso aiutare
Non importa
Vai prima a riposare in salotto
Preparerò un'altra ciotola di zuppa
Ok, grazie per la fatica
Perché la ami così tanto?
Cosa ha di così speciale Ruan Yu?
Quando ho provato a suonare prima
l'hai visto con i tuoi occhi
Non l'ho fatto cadere
Come mai si è rotto all'improvviso?
Ma che scherzi?
Era già rotto
Hai delle prove?
Non ci sono le telecamere di sicurezza?
Le telecamere sono guaste
Allora
Allora cosa proponi?
Vedo che sei uno studente
Allora mi accontenterò
Pagami tremila yuan
Tremila yuan?
Il mio budget mensile per le spese
è poco più di mille yuan
Non mi interessa
Se non vuoi risarcire
chiamo la polizia
No, io...
Allora chiama pure la polizia
La ragazza ha perfettamente ragione
Se non risarcisci devi chiamare la polizia
Questa chitarra usata
dovrebbe essere del tuo negozio
da parecchio tempo, vero?
Non so da quanto tempo
questa chitarra sia rotta,
quante persone hai truffato,
tremila yuan
sono sufficienti per costituire frode,
dovremmo davvero chiamare la polizia.
Cosa dici? Non capisco.
Se non capisci, non importa,
allora lascia che lo zio poliziotto
te lo spieghi.
Se non volete comprarla, lasciate perdere,
non venite qui a creare problemi.
Andiamo, andiamo
Grazie, Senior
Di niente
Vuoi comprare una chitarra?
No
Sono solo venuto a dare un'occhiata
Shi Can
Buon compleanno
Che tu possa diventare
La persona che desideri essere
Come fa la Senior a sapere il mio compleanno?
C'era scritto nei tuoi documenti del colloquio
Ma è davvero troppo costoso
Non posso accettarlo
Questo è stato comprato
dividendo la spesa tra noi
Diviso tra noi non è costoso
Esatto, accettalo
Accettalo, accettalo, accettalo
Non è possibile
Dai, accettalo
Il nostro protagonista del musical
come può non avere
una bella chitarra?
Inoltre,
È stato inciso, non si può restituire
Esatto, la tua Senior Ruan Yu
Ha cercato a lungo il testo giusto
Apri e guarda subito
Apri e guarda
Dai, apri e guarda
Apri
Va bene
La strada davanti è lunga, ma anche luminosa come Can Can
Fratello
Stai bene?
Ti ho visto fissare da quella parte per molto tempo
Fratello
Sei ancora preoccupato
per la questione di Cen Sisi
A mio parere
una persona che ti ostacola nel perseguire i tuoi sogni
e la tua carriera
non merita che tu ci pensi troppo
Stavo pensando
alla prima persona che ha sostenuto il mio sogno
Chi?
Xiao Fei
Hai una ragazza che ti piace?
Sì
Quella serie del mese scorso
La seconda protagonista femminile
Come si chiamava?
Dico per ipotesi
Se
La persona che ti piace
Avesse amato qualcuno per molto tempo
Dopo anni di separazione
Si rincontrassero di nuovo
Tu volevi sostenerne la felicità
Quindi hai scelto
di continuare a nascondere i tuoi sentimenti
Ma dopo un po'
ti sei accorto che loro
erano ancora solo amici
Forse lei
non lo ama più
Allora
cosa faresti?
Certo che vai a conquistarla!
E se fallisci?
Non rischi di perdere anche l'amicizia
non potremmo più essere nemmeno amici
Rischia e vedrai, la bici diventerà una moto
Al massimo, se falliamo, ricominciamo da capo
Fratello
Perché me lo chiedi?
Giusto per chiedere
Fratello, non è che hai
una ragazza che ti piace?
Non posso?
Come va con l'Avvocato Xu?
Se non ti trovi bene, dimmelo
Vengo a prenderti
Ci penso io
Ti disturbo ancora
Passami le posate
Grazie
E anche il cucchiaio da minestra
Perché non rispondi da così tanto tempo?
Che stai facendo?
Sono uscita in fretta e ho dimenticato l'elastico per capelli
Ne vuoi ancora un po'?
Ruan Yu, hai dimenticato gli amici per un flirt?
Cosa ti ha dato l'avvocato Xu
da essere così stregato?
Ecco
Basta, basta
Ok
Quello
Lenzuola, federe e cuscini
Ho già provveduto a cambiarti tutto con roba nuova
Puoi andare in camera da letto
a vedere se manca ancora qualcosa
Va bene
Impossibile
Oggi è successo
un fatto del genere
Se approfittasse ancora della situazione
sarebbe davvero un bastardo
E se fosse davvero un bastardo?
Salve a tutti, senior e compagni di studio
Sono il nuovo studente Li Shican
Sono qui per fare un'audizione
come membro del Dipartimento di Arte e Cultura
Ora vi interpreterò
una canzone
che ho composto e suono io stesso
"Lento Lento"
Non essere nervoso
Facciamo finta che siamo tutti tuoi fan
Venuti al tuo concerto
Che tempo schifoso
Piove così forte
Perché mia mamma non è ancora arrivata?
Non ha portato l'ombrello?
Se lo invitassi a condividere il mio ombrello
Troverebbe strano?
Dopotutto, ai suoi occhi
Non ci conosciamo affatto
Ruan Yu
Non hai l'ombrello
Vuoi condividere l'ombrello con me?
No, grazie
Devo andare da un'altra parte
E poi questa pioggia
probabilmente smetterà presto
Vai pure avanti
Allora vado io per primo, Ruan Yu
Ciao
Bel tempo
Che bel tempo
Pioggia
Devi continuare a piovere ancora un po'
Smetti più tardi, ok?
Figlia mia
Mamma, mamma
Oddio
Spero che mia mamma torni
Era già
il mio desiderio dieci minuti fa
Ora non può più valere
Figlia mia
Hai aspettato tanto?
Tutto a posto, tutto a posto
Mamma è andata alla stazione ma non ti ha visto
Sapevo che eri bloccata a scuola
Andiamo
Ma non è Xu Huaisong?
Che succede, Insegnante Qu?
Neanche tu hai l'ombrello?
Vuoi venire con me?
L'ombrello è un po' piccolo
Possiamo stare stretti in tre
Che ne dici?
No grazie, insegnante
Sto aspettando qualcuno
C'è qualcuno a casa che viene a prenderti, vero?
Va bene, allora andiamo
Vieni
Sei da solo?
Quel tema, prestaci attenzione
Hai sentito? Bene
Andiamo
Arrivederci, professore